Uno de los objetivos del recurso
de las misiones diarias es
mostrar los abundantes tesoros que puede
ganar un dragón al completar una misión.
Incrustar una matriz de objetos DragonTreasure
y mostrar sus IRI es una buena forma de hacerlo
Pero no es la única manera.
Hora de las ideas: olvídate de
señalar los tesoros exactos.
¿Y si simplemente mostramos
el nombre, el factor "cool"
y el valor de cada uno como una matriz
personalizada de datos incrustados?
Compruébalo.
En el directorio src/ApiResource/, aunque
esta clase podría vivir en cualquier parte,
crea una nueva clase
llamada DailyQuestTreasure.
Ésta representará el tesoro que
podrías ganar completando un DailyQuest.
Dentro, crea un public function
__construct con un public string $name,
public int $value y public
int $coolFactor. Voy a
utilizar propiedades públicas por simplicidad
e incluso voy a incluir las tres como argumentos
del constructor para
facilitarte aún más las cosas.
Pero no voy a hacer de esto un ApiResource.
Bueno, podríamos hacerlo...
si necesitamos que nuestros usuarios de la API puedan
obtener directamente los datos de DailyQuestTreasure...
o actualizarlos.
Pero ése no es el objetivo de esta clase.
Será simplemente una estructura de
datos que adjuntaremos a DailyQuest.
En DailyQuest, ya no contendrá una
matriz de objetos DragonTreasure:
contendrá una matriz de objetos QuestTreasure.
En realidad, para ser más breves...
ya está...
llámalo QuestTreasure...
y aquí, QuestTreasure.
Ahora que tenemos la propiedad configurada,
dirígete al proveedor para rellenarla.
En lugar de poner directamente los
tesoros aleatorios del dragón,
tenemos que crear una matriz
de objetos QuestTreasure.
Para cada uno sobre los tesoros
aleatorios como $treasure...
entonces $questTreasures[] es igual a nuevo QuestTreasure
y pasamos los datos: $treasure->getName(),
$treasure->getValue() y
$treasure->getCoolFactor().
Termina con $quest->treasures
= $questTreasures.
Antes y después de este cambio, nuestra
clase DailyQuest tenía una propiedad
que contenía una matriz de objetos.
La diferencia clave es que, antes, contenía una
matriz de objetos que eran recursos de la API.
Pero ahora contiene una matriz de objetos normales
y aburridos que no son recursos de la API.
¿Qué diferencia hay?
Compruébalo.
¡Pum! ¡Objetos incrustados!
Cuando la API Platform serializa
la propiedad treasures,
ve que nuestro QuestTreasure
no es un ApiResource.
Así que lo serializa de la forma
normal: incrustando cada propiedad.
Esto es maravillosamente sencillo.
Y es algo que quiero que recuerdes:
siempre puedes crear nuevas clases de datos
si quieres incrustar datos adicionales.
Pero seguro que has notado este
extraño @id con .well-known/genId.
Esto... es una cadena generada
aleatoriamente que existe, creo,
porque se supone que los
recursos JSON-LD tienen un @id.
Pero como en realidad no tenemos un lugar donde
puedas obtener Tesoros de Búsqueda individuales...
API Platform nos da este falso.
Ahora, en teoría, podrías desactivarlo
diciendo #[ApiProperty()] con genId: false.
Por desgracia, esto no parece funcionar
para las propiedades de matriz...
quizás estoy haciendo algo mal.
Me sale ese id.
Pero sí funciona para objetos individuales.
Para probarlo, cambia esto
por un único QuestTreasure.
Ya no necesitamos nuestro @var
porque ahora tiene un tipo adecuado.
En nuestro proveedor, cambiaré
algunas cosas muy rápidamente...
para obtener sólo un QuestTreasure aleatorio .
Termina con $quest->treasure
igual a este QuestTreasure.
Utiliza $randomTreasure para todos
los nombres de las variables.
¡Me encanta!
Ahora cuando actualicemos...
vemos un objeto incrustado y
ningún campo @id generado.
Lo siguiente: con un recurso personalizado
como éste, no obtenemos paginación
en nuestro recurso de
colección automáticamente.
Sí, devuelve los 50 elementos.
Así que vamos a añadir eso.